voce esta aplicando testes que dependem de api externa
que dependem deles, com uso externo.

stubs sao usados para substituir comportanmento
do sistem por mocks estaticos

example: requisicao de api do CEP, para que os testes
passem mesmo que a api nao estiver no ar. 
A logica, objeto do mock, podem ser usados para aquele
context.

Erro: criar instancia de banco dados para rodar testes 
que demoram uma eternidade

teste a logica, entrada de dados e aplicacao. 
para validar se a api externa esta no ar, use outra arquitetura

stubs > define uma funcao que imita o cenario real, mas que no caso
use apenas a logica local. 
